Baik bahwa Anda menelepon.
Aku hendak meneleponmu.
Ayahku dan aku juga
sangat merindukanmu.
Apa kabarmu?
Apakah Anda suka di sana?
Ketika saya tidak bahagia,
apa yang akan saya sukai?
Anda perlu bekerja untuk menjadi bahagia.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda hanya perlu fokus
pada anggota rumah Anda.
Bagaimana Samrat?
Samrat...
Apa itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia tidak bisa dilacak.
Apa?
Seniornya, Brigadir
Sood menelepon.
Brigadir Sood mengatakan
itu setelah peluru ditembakkan
dia mencari Samrat
di seluruh batalion.
Tapi tidak beruntung.
Samrat hilang dalam aksi.
Dia mencoba yang terbaik
untuk mencari Samrat.
Tapi dia tidak bisa menemukannya.
Paakhi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Anda akan menemukan Samrat.
Jangan menyerah.
Saya tidak punya apa-apa untuk menyerah.
Beri tahu saya.
Apakah Devyani benar dalam mengklaim
bahwa Anda sedang berbicara dengan Virat?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Mama...
Samrat tahu tentang saya dan Virat.
Apa?
Bagaimana?
Tidak tahu tapi sebelum pergi
dia bertingkah aneh.
Pakhi, saya tidak berpikir
begitu sama sekali.
Seandainya dia mengetahuinya
dia akan menghadapimu.
Ayah, bukan hanya Samrat
Saya pikir bahkan Bibi Ashwini pun tahu.
Bahkan dia mengejekku.
Saya merasa tercekik di sini.
Saya menikahi Samrat untuk Virat.
Tapi semuanya telah berubah sekarang.
Saya telah kehilangan segalanya.
Cinta, persahabatan, Samrat
semuanya.
Saya menahan patah hati.
Mimpiku hancur,
aku mentolerirnya.
Tetapi...
Tapi sekarang
harapanku juga hancur.
Saya hanya menyalahkan
kemalangan saya.
Paakhi, jangan menangis.
Gadis itu tidak beruntung
dalam segala hal.
Mengapa dia membutuhkan seorang istri
siapa yang memaksanya
tinggal di hutan?
Anda berada dalam kesulitan besar juga.
Gadis itu baik untuk apa-apa.
Kalau sudah begini sekarang,
entah apa yang menanti nanti!
Saya memberitahu Anda!  - Diam!
Cukup obrolannya.
Diam!
Anakku menyukainya.
Anakku mencintainya.
Aku bisa membunuh siapa pun untuk itu.
Sayang... - Bunuh saja.
Anda terus berbicara
tentang gadis itu.
Dan bagaimana dia merusak hidupmu.
Dia tidak beruntung.
Apakah dia tidak
datang ke rumah ini
maka seluruh Gadchiroli
akan menertawakanku.
Aku harus menundukkan
kepalaku karena malu.
Aku akan menjadi bahan tertawaan.
Anda tahu apa yang akan dikatakan orang?
Apa yang akan dikatakan orang?
Bahwa saya hanya membuat klaim tinggi.
Saya terlalu menjanjikan dan kurang memberikan.
Karena takut polisi
dia tidak bisa menikahkan
putra satu-satunya.
Tidak peduli bagaimana Sai
yang penting adalah bahwa
ketakutan tentang saya
menang.
Anda akan melihat bahwa
Sai akan datang ke rumah ini.
Sebagai istri Jagtap.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Adik ipar...
- Oke.
Datang.
Mansi, jangan menangis.
Makan sesuatu.
Mansi, kesehatanmu
akan memburuk.
Anda belum makan
apapun sejak kemarin.
Saya tidak tahu di mana Samrat berada.
Dalam kondisi apa
dia mungkin berada.
Mansi, percaya pada Tuhan
Samrat akan baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apa yang Mr. Sood katakan?
Bahwa operasi pencarian aktif.
Mereka akan memberi tahu kami
begitu mereka mengetahuinya.
Tolong jangan menangis.
Mansi, kendalikan dirimu.
Percaya kepada Tuhan!
Tidak ada yang
salah dengan Samrat.
Saya mengatakan hal yang sama
tapi dia bahkan belum
minum air sejak kemarin.
Dia telah berdoa di
sini sejak tadi malam.
Dewi, lindungi dia.
Operasi pencarian aktif.
Kami akan segera mendapatkan kabar baik.
Memiliki air.
Tuhan, lindungi anakku.
Siapa yang kamu telepon?
Tidak perlu menelepon Virat dan
memberitahunya tentang semua ini.
Kemudian dia akan
meninggalkan misinya dan berlari.
Kita semua tahu betapa pentingnya
misi dan tugasnya baginya.
Dia sudah khawatir.
Jangan membuatnya semakin khawatir
dengan menceritakan tentang Samrat.
Tapi Ashwini, dia
harus diberitahu.
Ya, Virat mencintai Samrat.
Mereka berarti hidup satu sama lain.
- Saya tidak mengatakan untuk tidak memberi tahu.
Saya katakan jangan katakan semua ini.
Saya merasa kita harus menginformasikan
Virat segera.
saya ibunya.
Jangan ajari saya apa yang harus saya
katakan kepada anak saya dan kapan.
Aswini...
Anda dapat belajar sesuatu
dari Patralekha atau tidak
tetapi Anda harus belajar
berbicara dengan orang lain.
Apakah kamu tidak melihat
betapa bermasalahnya dia?
Dia baru menikah beberapa hari.
Suaminya telah hilang.
Alih-alih menghiburnya
Anda berbicara
dengannya dengan nada ini?
Bibi Bhavani, menurutku
Bibi Ashwini benar.
Kami tidak boleh memberi tahu
apa pun kepada Virat sekarang.
Akankah dia bisa bekerja?
- Terima kasih Tuhan.
Setidaknya ada yang sependapat dengan saya.
Apa yang dilakukan tukang
susu ini pada jam segini?
Harus berada di sini untuk mengantarkan susu.
Kemana dia harus
pergi pada jam ini?
Dia pasti akan
mengantarkan susu.
Tuan telah meminta kami untuk mengawasi.
Anda begitu terobsesi
dengan tukang susu.
Lihat!
ACP Virat Chavan!
Pak, ini Bhola.
Virat telah pergi dan saya
telah menggantikannya.
Tuan Virat!
Kamu di sini?
- Tidak peduli apa Tuhan
telah memberimu otak
tapi matamu baik-baik saja.
Apa?  - Ini...
Aku pasti bertanya
padamu apa ini.
Oh!  Apakah ada kompetisi kostum
di kantor polisi?
Tampilan ini cocok untuk Anda.
Anda harus berkeliling dalam hal ini.
Apakah Anda menganggapnya lucu?
Bukankah kamu sedikit aneh?
Anda dapat melihat bahwa saya tertawa.
Namun Anda bertanya kepada saya
apakah saya menganggapnya lucu.
Itu tidak lucu.  Oke?
Apakah Anda berpikir
bahwa semua persiapan ini
apakah hanya untuk bersenang-senang?
Sai, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk mematikan lampu dan bersembunyi.
Tapi Anda menyalakan
lampu dan berjalan-jalan
seolah-olah tidak
ada bahaya di luar.
Besar!
Inilah yang dilakukan para gadis.
Pertama, Anda membuat kesalahan
lalu kamu mulai menangis.
Sangat bagus.
Sai..
Tolong berhenti menangis.
Mendengarkan..
Saya mendengarkan.
Seberapa banyak Anda
ingin memarahi saya?
Bagaimana salahku
bahwa aku terjebak di sini?
Kamu beritahu aku.
Apa salahku sehingga
aku terjebak di sini?
Anda membuat saya
terpisah dari semua orang.
Anda menjauhkan
saya dari ayah saya.
saya dari keluarga saya.
Anda menjauhkan saya dari
makanan di rumah saya juga.
Anda mengunci saya di rumah
yang penuh dengan nyamuk ini
dan datang ke sini dengan
pakaian konyol ini untuk memarahiku.
Anda akan mengerti bagaimana rasanya
jika Anda tinggal di
sini dengan lampu mati
bersama dengan nyamuk.
Saya harus menderita tanpa alasan
dan dimarahi olehmu.
Mengapa Anda datang ke
sini dengan pakaian konyol ini?
Apakah Anda datang ke sini
untuk mengolok-olok saya?
Tidak, Sai.  Aku datang untuk
melihat bagaimana keadaanmu.
Sai.
Ketika Anda memutuskan
panggilan telepon
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa seolah-olah
tidak hanya panggilan telepon
tapi juga kamu
terputus dari kami.  - Terputus!
Saya mengerti jika ayah
atau Bibi Usha mengatakan itu
tapi aku tidak pernah
punya hubungan denganmu.
Anda menghabiskan setengah
waktu Anda memarahi saya
dan setengah lainnya
berkhotbah kepada saya.
'Jangan lakukan ini, jangan lakukan itu..'
'Jangan ke sini,
jangan ke sana..'
Ini adalah makanan buatan sendiri.
Makanan buatan rumah!
Roti.. Nasi.. Kari.. Lentil..
Mendengarkan.  Ini dia.
Terapkanlah.
Nyamuk akan berhenti
bernyanyi saat itu.
Omong-omong
Saya tidak suka memarahi siapa
pun atau berkhotbah kepada siapa pun.
Lalu kenapa kau
terus memarahiku?
Itu karena perbuatanmu.
Anda bisa menanyakan ini
kepada siapa saja yang
mengenal saya secara pribadi.
Tentang bagaimana sifatku.
Silakan, tanyakan.
- Ah, benarkah?
Apakah begitu?
Jadi, sahabatmu, Pakhi..
Apa pendapatnya tentang Anda?
Pakhi..
Halo.  - Halo, Paakhi?
Ini sudah larut malam.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Seandainya semuanya baik-baik saja,
apakah saya akan menelepon Anda?
aku ingin bertemu denganmu.
Sekarang.
Paakhi.. Sekarang!
Sebenarnya, Raj telah pergi ke Mumbai
dan saya tidak bisa
datang sendiri pada jam ini.
Apa yang akan dipikirkan mertuamu?
Mengapa saya muncul di
tempat mereka pada jam ini!
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang.
Paakhi, tenang.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Dan kita bisa bertemu
dalam beberapa hari, bukan?
Aku ingin bertemu sekarang.
Inilah yang dapat Anda lakukan ..
Datanglah ke rumahku,
ke tempat orang tuaku.
Aku akan pergi sebentar lagi.  Saya
akan tiba di sana dalam waktu setengah jam.
Pakhi, apakah kamu
melihat jam berapa sekarang?
Sekarang jam 11:30 malam!
Apakah mertua Anda mengizinkan
Anda pergi pada jam ini?
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi, Neha.
Aku merasa tercekik di rumah ini!
Aku akan menjadi gila di sini!
Orang-orang terus mengejekku di sini!
Mereka terus mengejek
saya untuk setiap hal sialan!
Tidak, Neh..
Aku tidak bisa berpura-pura menjadi
menantu yang ideal setelah semua ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Aku sudah selesai menahan keinginanku.
Tapi tidak lagi.
Anda harus pergi
dalam sepuluh menit.
Kita akan bertemu.
- Pakhi, dengarkan aku ..
Halo?  Halo..
Kak Manasi, minum obatmu.
Ini dia.
Anda terlalu khawatir.
Lihat, Samrat juga seperti
anak laki-laki bagi kami.
Kami selalu memperlakukannya
seperti anak laki-laki, bukan keponakan.
Tolong jangan
khawatir tanpa alasan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan ditemukan.
Aku yakin itu.
Anda harus bersabar, Kak Manasi.
Ipar!
Mau kemana kamu jam segini
itu juga, dengan tas sebesar itu?
Saya akan pergi ke tempat orang
tua saya selama beberapa hari.
Patralekha.
Pasca nikah, rumah
wanita, rumahnya
adalah rumah mertuanya.
Saya akan pergi ke ibu saya.
"Aku harus memberi
tahu kakak ipar tentang ini."
Patralekha..
Kita semua sangat
khawatir tentang Samrat.
Apakah Anda pikir Anda harus
pergi ke tempat orang tua Anda
pada saat seperti ini?
Ibu mertua..
Saya akan segera kembali.
Tidak ada yang terjadi di
rumah ini tanpa persetujuan
dari Bibi Bhavani.
Apakah Anda
mengambil izin darinya?
Saya perlu meminta
izin seseorang
untuk pergi ke rumahku?
Bye, ibu mertua.
Benar, Patralekha.